---
aliases:
- 行政手続における特定の個人を識別するための番号の利用等に関する法律施行規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 426M6000000A003
id: JPLAW:426M6000000A003
law_id: 426M6000000A003
law_no: 平成二十六年内閣府・総務省令第三号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/426M6000000A003
official_title: 行政手続における特定の個人を識別するための番号の利用等に関する法律施行規則
promulgation_date: '20140704'
tags:
- 行政手続における特定の個人を識別するための番号の利用等に関する法律施行規則
tier: 1
title: 行政手続における特定の個人を識別するための番号の利用等に関する法律施行規則
---

# 行政手続における特定の個人を識別するための番号の利用等に関する法律施行規則

## 本則（28条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第1条の2.md|第1条の2]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]
- [[本文/第9条.md|第9条]]
- [[本文/第10条.md|第10条]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第12条.md|第12条]]
- [[本文/第13条.md|第13条]]
- [[本文/第14条.md|第14条]]
- [[本文/第15条.md|第15条]]
- [[本文/第15条の2.md|第15条の2]]
- [[本文/第16条.md|第16条]]
- [[本文/第17条.md|第17条]]
- [[本文/第18条.md|第18条]]
- [[本文/第19条.md|第19条]]
- [[本文/第20条.md|第20条]]
- [[本文/第21条.md|第21条]]
- [[本文/第21条の2.md|第21条の2]]
- [[本文/第21条の3.md|第21条の3]]
- [[本文/第21条の4.md|第21条の4]]
- [[本文/第21条の5.md|第21条の5]]
- [[本文/第22条.md|第22条]]

### 現行附則

- [[附則/平成三〇年三月三一日内閣府_総務省令第一号.md|平成三〇年三月三一日内閣府_総務省令第一号]]
- [[附則/令和三年一一月三〇日デジタル庁_総務省令第一号.md|令和三年一一月三〇日デジタル庁_総務省令第一号]]
- [[附則/令和六年七月一日デジタル庁_総務省令第一三号.md|令和六年七月一日デジタル庁_総務省令第一三号]]
- [[附則/平成二八年三月三一日内閣府_総務省令第二号.md|平成二八年三月三一日内閣府_総務省令第二号]]
- [[附則/平成二九年一二月二八日内閣府_総務省令第九号.md|平成二九年一二月二八日内閣府_総務省令第九号]]
- [[附則/令和六年九月一三日デジタル庁_総務省令第一八号.md|令和六年九月一三日デジタル庁_総務省令第一八号]]
- [[附則/令和七年七月四日デジタル庁_総務省令第七号.md|令和七年七月四日デジタル庁_総務省令第七号]]
- [[附則/平成二七年一二月二一日内閣府_総務省令第四号.md|平成二七年一二月二一日内閣府_総務省令第四号]]
- [[附則/平成三一年三月二九日内閣府_総務省令第二号.md|平成三一年三月二九日内閣府_総務省令第二号]]
- [[附則/令和五年三月三一日デジタル庁_総務省令第四号.md|令和五年三月三一日デジタル庁_総務省令第四号]]
- [[附則/令和六年五月二四日デジタル庁_総務省令第一〇号.md|令和六年五月二四日デジタル庁_総務省令第一〇号]]
- [[附則/令和四年二月二五日デジタル庁_総務省令第三号.md|令和四年二月二五日デジタル庁_総務省令第三号]]
- [[附則/令和七年六月一七日デジタル庁_総務省令第五号.md|令和七年六月一七日デジタル庁_総務省令第五号]]
- [[附則/令和元年五月三一日内閣府_総務省令第一号.md|令和元年五月三一日内閣府_総務省令第一号]]
- [[附則/令和元年六月一二日内閣府_総務省令第四号.md|令和元年六月一二日内閣府_総務省令第四号]]
- [[附則/平成二七年九月一八日内閣府_総務省令第二号.md|平成二七年九月一八日内閣府_総務省令第二号]]
- [[附則/令和四年三月三一日デジタル庁_総務省令第六号.md|令和四年三月三一日デジタル庁_総務省令第六号]]
- [[附則/令和二年五月一一日内閣府_総務省令第六号.md|令和二年五月一一日内閣府_総務省令第六号]]
- [[附則/令和四年一二月二八日デジタル庁_総務省令第一三号.md|令和四年一二月二八日デジタル庁_総務省令第一三号]]
- [[附則/平成二七年一二月二四日内閣府_総務省令第五号.md|平成二七年一二月二四日内閣府_総務省令第五号]]
- [[附則/令和六年五月二〇日デジタル庁_総務省令第六号.md|令和六年五月二〇日デジタル庁_総務省令第六号]]
- [[附則/平成二九年三月三一日内閣府_総務省令第二号.md|平成二九年三月三一日内閣府_総務省令第二号]]

### 制定時附則（全4条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
- [[附則/制定時附則/第3条.md|第3条]]
- [[附則/制定時附則/第4条.md|第4条]]
